З'явився, отже, у Зоні Чорний сталкер. До табору вночі повадився ходити і там сує руку в намет і каже: "Водички попити!" А якщо не даси сьорбнути з фляжки або назовні полізеш — пришибе! А коли чоловік вирішив пожартувати: виліз тихо з намету, надів шкіряну рукавичку і поліз до сусідів у намет. Поліз, отже, і жебракує жалібно: «Водічки, водички попити…» А тут з намету назустріч висовується рука і за горло його — цап! І сиплий голосок відгукується тихенько: «А тобі моя вода навіщо потрібна?!»

 Двоє бандитів випадково натикаються на аномалію. Перший каже:
- Братан, давай вип'ємо, перевіримо цю штуку на питність!
- Добре, - згоджується другий. - Якщо виживемо, зробимо новий бізнес у Зоні - аномальні коктейлі!